Partie 1 :
	1) Les données étaient les pixels de l'image. Le tableau représente donc pour chaque pixel sont niveau de rouge, vert et bleu. X est de dimension (nb de pixels)*3. 

	3) Les individus sont beaucoup plus dispersés lorsqu'ils sont projetés sur les deux premiers axes principaux.

	4) On peut quantifier l’information contenue dans les q premières composantes principales à partir de la matrice Σ en faisant la somme des contrastes sur ces q composantes.
                                                (la contraste conservé par q Composantes Principales est la somme des valeurs propres associés à ses composantes sur la trace de sigma)
        6) On peut indentifier 6 classes d'individus dans ce jeu.

        7) On peut identifier 6 classes de variables aussi notamment grâce a la symétrie de sigma
        
        8) On note que